1) Quando a linha super.paint(g) é omitida, a mudança visual é que, ao redimensionar o frame, diversas linhas são criadas.
2) A utilidade da chamada super.paint(g) é aproveitar o código que a função da superclasse já faz, e apenas fazer algumas modificações. E o comportamento de diversas retas aparecerem ao redimensionar, provavelmente se deve ao fato de a super.paint(g) ser responsável por apagar as linhas antigas antes de criar o nove frame redimensionado, se omitirmos isso, as novas linhas são criadas, mas as antigas nunca são apagadas, logo, diversas linhas são exibidas ao redimensionar.
